من تسجيلات شعائر صلاة الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢١–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد الجندي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
فاشمل بعطفك يا إلهي
فاشمل بعطفك يا إلهي من إليك أتى وتاب
من إليك أتى وتاب
أنا ما قصدتك مرة إلا وذللت الصعاب
أنا ما قصدتك إلا وذللت الصعاب
وإذا لجأت إليك يصبح مطلبي أملاً مجاباً
وإذا لجأت إليك
إن قلت يا رب
إن قلت يا رب ترد مع الرضا إلي الجواب
لبيت أمرك يا إلهي
لبيت أمرك يا إلهي هل ترى أغشى الحساب
هل ترى أغشى الحساب
لبيت أمرك يا إلهي
لبيت أمرك يا إلهي هل ترى أغشى الحساب
الليل يعرفني سهادا بالتقى دمعاً مذاباً
والفجر يشهد بالطاعة أتلو بالضراعات الكتاب
والفجر يشهد بالضراعات أوفو الكتاب
ناديت بالقرآن
يا رحمن قلبي فاستجاب وأطاع أمرك مسلماً
فامنحه يا ربي المفاز
الصلاة والسلام عليك
يا من بك يرحمنا الله
سيدي يا رسول الله
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين
Subscribe to my channel for more